# Анализ сравнения создания списков и стеков на трех языках прогромирования
1) Python
Список создается с помощью квадратных скобок [], в которых записываются элементы через запятую. Также для создания списков можно использовать функцию list().
В Python стек можно создать на основе списков. Для этого используются методы stack.append(), stack.pop() и функция stack.len().
Выводы:
Списки лучше всего подхлдят для общего использования, простых задач, быстрой разработки.
Стеки лучше всего подходят для алгоритмов, стеков в продакшне.

3) C++
Список создается с помощью std::list(двусвязный список) или std::vector(динамический массив).
Стек создается std::stack(адаптер над vector/list). Для него могут использоватья методы stack.push(), stack.pop(), stack.top().
Выводы:
Списки подходят для реализации очередей и стеков, управления динамическими данными.
Стеки лучше всего для системного программирования, высокой производительности.

5) Java
Список можно создать с использованием реализаций интерфейса List, например, ArrayList(для динамического массива) или LinkedList(для связанного списка).
Для создания стеков используется класс Stack(устарел, но работает) или интерфейс Deque(двусторонняя очередь) предоставляет более унифицированный и полный набор методов для работы с LIFO-операциями.
Выводы:
Списки лучше всего подходят для упорядоченных коллекций, доступа по индексу, динамических размеров.
Стеки лучше всего подходят для стеков и очередей в высоконагруженных приложениях.

Итоги: 
Для простоты и скорости разработки выбираем Python. Для высокой производительности больше подойдет C++. Для ООП и многопоточности лучше выбирать Java.
